‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(وينترفيل)"
‫"كل الرجال عليهم الموت"
‫"كل الرجال عليهم الخدمة"
‫- أنا أكنس الأرضية منذ أيام
‫- جيد
‫لم آتي إلى هنا لكنس الأرضيات
‫حقاً؟ لماذا أتيت إذن؟
‫قلت إنني أستطيع أن أكون تلميذتك
‫قلت إنك ستعلمني
‫كيف أكون عديمة الوجه
‫رجل يعلم فتاة
‫كل الرجال عليهم الخدمة
‫خصوصاً الرجال العديمي الوجه
‫أريد الخدمة
‫فتاة تريد خدمة نفسها
‫هنا نخدم الإله المتعدد الوجوه
‫للخدمة جيداً
‫يجب أن تصبح الفتاة لا أحد
‫أي واحد هو الإله المتعدد الوجوه؟
‫أرى الغريب وأرى الإله الغارق
‫وأرى وجه شجرة (ويروود)
‫هناك إله واحد فقط، الفتاة تعرف اسمه
‫وكل الرجال يعرفون هبته
‫أين يأخذونه؟
‫"الملكة (مارجوري)! الملكة (مارجوري)!"
‫"الملكة (مارجوري)!"
‫الملكة (مارجوري)! الملكة (مارجوري)!
‫أنا له وهو لي
‫من هذا اليوم حتى نهاية أيامي
‫هل آذيتك؟
‫لا، لقد كنت رائعاً
‫- حدث كل هذا بسرعة
‫- نعم
‫كنت خائفاً من أنني آذيتك، بدا...
‫لا، لا، لا، أنت لطيف جداً
‫أكثر ملك لطيف على الإطلاق
‫هذا كل ما أريد فعله طوال اليوم
‫وكل يوم لبقية حياتي
‫ألن يكون هذا رائعاً؟
‫هل يمكننا أن نرتاح قليلاً لنستعيد طاقتنا؟
‫لا داعي للعجلة، صحيح؟
‫بالطبع لا
‫هل أنت جائعة؟ هل أطلب أن يحضروا لك
‫بعض الكعك أو عصير الرمان
‫لا، أنا بخير
‫أريدك لوحدي فقط
‫أريد أن أعرف كل شيء يجب معرفته
‫عن الملك (تومن)، أول ملك يحمل هذا الاسم
‫الملك (تومن)
‫ما زال يبدو هذا غريباً لي
‫هل يبدو لقب الملكة (مارجوري)
‫غريباً بالنسبة إليك؟
‫غريباً جداً
‫- يا زوجي
‫- زوجتي
‫أشعر بالغرابة أحياناً
‫أنا الملك، تزوجت أجمل امرأة في العالم
‫وكل هذا لأن أخي مات
‫أنا أفهم
‫لكنها ليست غلطتك
‫أنت تعرف هذا، صحيح؟
‫لا يجب أن تشعر بالذنب
‫لا أشعر بالذنب
‫هذا هو الغريب
‫- هل تحبين الإبحار؟
‫- أحب الإبحار
‫- أنا أيضاً
‫- أعتقد أننا سنكون سعيدين جداً
‫أنا أيضاً
‫العيش في برج عالٍ جداً يلامس السحاب
‫بالطبع، جدتي لم تستطع الانتظار
‫لتعود إلى الوطن
‫أفترض أن العاصمة لا تلائم الجميع
‫هل تحب أمك المكان هنا؟
‫لا أظن هذا
‫أخبرتني ألّا أثق بأحد في (كينغز لاندينغ)
‫من الرائع أنها تحميك
‫لبؤة تحمي شبلها
‫لكن... أنا رجل الآن
‫أنت كذلك
‫وملك أيضاً
‫لكنك ستبقى دائماً طفلها الصغير
‫أفترض هذا
‫أنا معجبة بها
‫كانت دائماً كريمة معي ولطيفة
‫والأمور الفظيعة التي اضطرت لمكابدتها
‫فقدان زوجها وطفلها البكر ووالدها
‫لا عجب أنها شديدة الحماية لك
‫لن تبعدك عن ناظريها
‫تبدو واقعاً في الحب بشدة
‫الأيام الأولى للزواج تكون غالباً
‫بغاية السعادة
‫إنها جميلة جداً، صحيح؟
‫مثل الدمية، إنها تبتسم كثيراً
‫هل تعتقد أنها ذكية؟
‫لا يمكنني معرفة هذا
‫ليس كأن هذا مهم
‫هل تفتقدين (كاسترلي روك)؟
‫ليس لدي شيء في (كاسترلي روك)
‫لقد نشأت هناك
‫أخبرتني دائماً أنك تحبين الناس هناك أكثر
‫قلتِ إن (كينغز لاندينغ)
‫لها رائحة كبراز الخيول والحليب الفاسد
‫لماذا نتحدث عن (كاسترلي روك)؟
‫طريقة حديثك عنها...
‫ظننت دائماً أنك تفتقدينها
‫أنك... أنها منزلك الحقيقي
‫هذا منزلي الحقيقي الآن
‫حيث تعيش عائلتي
‫أريدك أن تكوني سعيدة يا أمي
‫أعرف هذا
‫أعرف أنك تريد هذا يا ابني العزيز
‫لكن ألن تكوني أكثر سعادة
‫في (كاسترلي روك)؟
‫قلت له "عزيزي، 4 مرات كافية
‫هل تحاول تحقيق رقم قياسي جديد؟"
‫وهو قال "ما هو الرقم القياسي؟
‫أنا واثق أننا نستطيع تجاوزه"
‫أمي! أهلاً بك
‫تبدين رائعة، الزواج يلائمك
‫هل نحضر لك شيئاً لتأكليه أو تشربيه؟
‫أتمنى لو كان لدينا بعض النبيذ لك
‫لكن الوقت مبكر بالنسبة إلينا
‫لا، لا يمكنني البقاء
‫أردت إخبارك فقط...
‫إن كان يمكنني فعل شيء لك
‫أنت لطيفة جداً
‫يبدو أن (تومن) مفتون بملكته الجديدة
‫أنا أحبه جداً
‫لقد ربيت ابناً شجاعاً
‫- أنا ممتنة لك إلى الأبد
‫- جيد
‫جيد، يسرني سماع أنك سعيدة
‫بقمة السعادة، أنا كذلك
‫مرهقة بصراحة، لكن ماذا أتوقع؟
‫فحولته مذهلة
‫أودعك الآن
‫سامحيني، لست في البلاط الملكي منذ زمن
‫أنا مرتبكة
‫ما الطريقة الملائمة لمخاطبتك الآن؟
‫الملكة الأم أم الملكة الأرملة؟
‫ليس هناك داعي لهذه الرسميات
‫بأية حال، وفقاً للنشاط الجنسي للملك
‫الملكة الأم ستصبح الملكة الجدة قريباً
‫- سيكون ذلك يوماً رائعاً
‫- هل يمكنك تخيل الاحتفالات؟
‫سيقرعون الأجراس طوال النهار والليل
‫تذكري
‫أي شيء تحتاجينه
‫لا يمكننا السيطرة على الشمال
‫بالرعب وحده
‫لا يمكنك السيطرة على الشمال
‫إن تركت اللوردات التافهين يهينوننا
‫أرسلتك إلى هناك لجمع الضرائب وليس الجثث
‫اللورد (كيرون) رفض الدفع
‫قال إن حاكم الشمال سيكون دائماً
‫من عائلة (ستارك)
‫ولن يقوم بالخضوع أمام خائن
‫لم يترك لك خياراً
‫سلخت جلده مع زوجته وأخيه
‫وجعلت ابنه يشاهد
‫- ثم؟
‫- اللورد (كيرون) الجديد دفع ضرائبه
‫لدي شيء مهم لأخبرك به
‫كف عن الأكل وأصغِ
‫ليس لدينا رجال بما يكفي للسيطرة
‫على الشمال إن تمردت العائلات الأخرى ضدنا
‫- هل تفهم هذا؟
‫- اتفاقنا مع عائلة (لانستر)...
‫كان لدي اتفاق مع (تايوين لانستر)
‫و(تايوين لانستر) مات
‫بقية عائلة (لانستر) تبعد 1600 كيلومتراً
‫يتعاملون مع هذه الحقيقة
‫طوال تاريخ الممالك السبعة
‫لم يرسلوا جيشاً لهذه المسافة شمالاً
‫إن كنت تعتقد أنهم سيفعلون لأجلنا
‫فأنت مغفل
‫لقد أصبحنا عائلة قوية
‫بالتحالف مع عائلات أخرى
‫واستغلال هذه التحالفات إلى قوى أكبر
‫أفضل طريقة لتحقيق تحالف دائم
‫ليس بسلخ جلد رجل
‫أفضل طريقة هي الزواج
‫الآن حيث أصبحت تحمل اسم عائلة (بولتن)
‫بقرار ملكي...
‫حان الوقت لتتزوج بعروس ملائمة
‫في الواقع، وجدت الفتاة الملائمة
‫لترسيخ سيطرتنا على الشمال
‫- هذه (موت كايلن)
‫- نعم
‫إنها رثة قليلاً، صحيح؟
‫هل أتيت إلى هنا مسبقاً؟
‫في طريقنا إلى (كينغز لاندينغ)
‫مع والدي و(آريا)
‫- إلى أين تأخذني؟
‫- الوطن
‫عائلة (بولتن) تسيطر على (وينترفيل)
‫اقتراح الزواج لم يكن لك أنت؟
‫لا
‫(روس بولتن) قتل أخي وخان عائلتي!
‫- لقد فعل
‫- إنه يخدم عائلة (لانستر)
‫- في الوقت الحاضر
‫- لن أذهب
‫- (وينترفيل) هي موطنك
‫- ليس بعد الآن
‫دائماً، أنت من عائلة (ستارك)
‫صبغ شعرك لا يغير هذا
‫أنت (سانسا ستارك)
‫أكبر ابنة ناجية لـ(نيد) و(كاتلن ستارك)
‫- مكانك في الشمال
‫- لا يمكنني الزواج به
‫لا يمكنك إجباري، إنه خائن! قاتل!
‫لن تتزوجي (روس بولتن)
‫بل ابنه ووريثه (رامزي)
‫- يوماً ما سيصبح حاكم الشمال و...
‫- لا
‫- (سانسا)...
‫- لا، لا يمكنك إجباري!
‫سأجوع نفسي حتى الموت
‫سأموت قبل أن أضطر للذهاب إلى هناك
‫لن أجبرك على فعل أي شيء
‫ألا تعرفين كم أكترث لك؟
‫أخبريني فقط وسنعود أدراجنا
‫لكن اسمعيني، اسمعي
‫ستهربين طوال حياتك
‫حدثت أمور فظيعة لعائلتك وأنت تبكين
‫تجلسين وحيدة في غرفة مظلمة
‫وتحزنين على قدرهم
‫أنت شاهدة على المآسي
‫منذ يوم إعدامهم لوالدك
‫كفي عن كونك شاهدة، هل تسمعينني؟
‫كفي عن الهرب
‫ليس هناك عدالة في العالم
‫إلّا إن حققناها نحن
‫أنت أحببتك عائلتك
‫انتقمي لهم
‫"الرايات"
‫كيف نصل إلى هناك؟
‫لن نفعل، سنذهب حول المكان
‫هذا سيبعدنا كيلومترات عن الطريق
‫سنفقد أثرهم
‫لا يهم، أعرف أين سيذهبون
‫ألست كبيراً بالسن لتكون مرافق فرسان؟
‫كيف انتهى بك الأمر كمرافق للقزم
‫- إنه يكره ذلك اللقب
‫- إنه ليس هنا ليشتكي بشأن هذا
‫كنت مرافقاً لفارس يدعى السير (ليرمور)
‫خلال حرب الملوك الخمسة
‫في إحدى الليالي ثمل جداً، وكان جائعاً
‫لذا استعار قطعة لحم خنزير
‫- استعارها؟
‫- لم يكن لصاً
‫كان ثملاً وجائعاً ولم يكن يفكر جيداً
‫أنا كنت ثملاً أيضاً
‫أعطاني نصف قطعة لحم الخنزير
‫في الصباح التالي
‫رآه أحد الحراس فاقداً للوعي تحت عربة
‫ممسكاً بعظمة قطعة اللحم في يده
‫شنقوه في عصر ذلك اليوم
‫ربطوا حبل المشنقة لي أيضاً
‫لكن... اللورد (تايوين) سمع أن اسم عائلتي
‫هو (باين)، لذا عفا عني
‫وأرسلني إلى (كينغز لاندينغ)
‫لأصبح مرافقاً لابنه
‫- كعقاب لكما
‫- لم يبدو الأمر كذلك
‫اللورد (تيريون) كان دائماً جيداً معي
‫نعم، كل أسيادك كانوا لطفاء معك
‫كلهم باستثنائي أنا
‫آسفة لأن عليك أن تكون مرافقاً
‫لامرأة فظيعة
‫أنا لست آسفاً
‫أنت أفضل مقاتلة رأيتها
‫لقد هزمت (هاوند)
‫أنا فخور بكوني مرافقك
‫آسفة لأنني أصب غضبي عليك دائماً
‫إن لم تغضبي علي فلن أتعلم شيئاً
‫تريد أن تكون فارساً يا (بود)؟
‫- نعم
‫- بدءاً من الغد، سنتدرب بالسيف...
‫مرتين يومياً، قبل أن ننطلق صباحاً
‫وبعد نصب المخيم في المساء
‫- وسأعلمك كيف تركب الخيل جيداً
‫- شكراً لك
‫لا يمكنني تنصيبك فارساً
‫لكن يمكنني تعليمك كيف تقاتل
‫أفترض أن هذا أكثر أهمية
‫أنت لم تكوني فارسة
‫لكنك كنت حارسة ملكية لـ(رينلي باراثيان)
‫- كنت كذلك
‫- قال اللورد (تيريون) إنه رجل جيد
‫كان كذلك
‫كيف انتهى بك الأمر بخدمة (رينلي)؟
‫عندما كنت طفلة، أقام والدي حفلة
‫أنا طفلته الوحيدة الحية
‫لذا أراد إيجاد عريس ملائم لي
‫قام بدعوة العديد من اللوردات الشباب
‫إلى (تارث)
‫أنا لم أرد الذهاب
‫لكنه أجبرني على القدوم لقاعة الرقص
‫وكانت رائعة
‫لم يلاحظ أحد من الفتيان
‫أنني ضخمة الجثة وطويلة
‫كانوا يتدافعون ويهددون بمبارزة بعضهم
‫عندما اعتقدوا أنه دورهم للرقص
‫همسوا في أذناي كيف أنهم يريدون الزواج بي
‫وأخذي إلى قلاعهم
‫أبي ابتسم لي وأنا ابتسمت نحوه
‫لم أكن سعيدة هكذا في حياتي
‫حتى رأيت بعض الفتيان يضحكون بهدوء
‫ثم بدأوا جميعهم بالضحك
‫لم يستطيعوا الاستمرار بالتمثيل أكثر
‫كانوا يتلاعبون بي
‫كانوا ينادونني "(بريان) الحسناء"
‫مهزلة كبيرة
‫وأدركت أنني أكثر فتاة قبيحة
‫وحش ضخم
‫حاولت الهرب
‫لكن (رينلي باراثيان) احتضنني بين ذراعيه
‫قال لي
‫"لا تدعيهم يرون دموعك"
‫"إنهم أوغاد فظيعون"
‫"والأوغاد الفظيعين
‫لا يستحقون أن تبكي بسببهم"
‫رقص معي، ولا أحد من الفتيان الآخرين
‫أمكنه قول كلمة
‫(رينلي) كان شقيق الملك بالطبع
‫لكن، ألم يكن...
‫قال اللورد (تيريون) إنه...
‫نعم يا (بود)، كان يحب الرجال
‫أنا لست حمقاء
‫لم يحبني ولم يردني
‫لقد رقص معي لأنه كان لطيفاً
‫ولم يرد رؤيتي مجروحة المشاعر
‫لقد أنقذني من كوني أضحوكة
‫ومنذ ذلك اليوم وحتى آخر يوم له...
‫وأنا لم أستطع إنقاذه بالمقابل
‫لا شيء أفظع من فشلك بحماية من تحب
‫يوماً ما سأنتقم للملك (رينلي)
‫لكنك قلت إن ظلاً قتله
‫كيف تقاتلين ظلاً؟
‫ظِل له وجه (ستانيس باراثيان)
‫أعرف أنه كان (ستانيس)
‫أعرف هذا في صميم قلبي
‫(ستانيس) رجل وليس ظلاً
‫والرجال يمكن قتلهم
‫- أيها القائد
‫- جلالتك
‫- أريد أن نتحدث على انفراد
‫- (أولي) هو مساعدي الآن
‫كما كنت مساعد القائد (مورمنتس)
‫أريده أن يحضر اجتماعاتي
‫ليتعلم من رجال لديهم خبرة
‫يوماً ما قد يصبح القائد
‫حسناً، هل فكرت في عرضي؟
‫لقد فعلت، وأنا أشكرك عليه
‫أنت تشرفني جداً
‫أردت طوال حياتي أن أكون (جون ستارك)
‫وافق على هذا وستصبح كذلك
‫لكن علي رفض طلبك
‫أنا قائد "حرس الفرسان"
‫مكاني هو هنا
‫أنا أمنحك فرصة للانتقام لعائلتك
‫أن تستعيد القلعة التي نشأت فيها
‫أن تحكم الشمال
‫أتمنى لو أمكنني القتال بجانبك
‫صدقني، أنا كذلك
‫لكنني أقسمت عهداً مقدساً عند (غودزوود)
‫تعهدت بحياتي إلى "حرس الفرسان"
‫أنت عنيد كوالدك وشريف مثله
‫- لا يمكنني تخيل مديح أفضل
‫- لم أقصد هذا كمديح
‫الشرف تسبب بمقتل والدك
‫لكن إن اتخذت قرارك
‫فلن أحاول تغيير رأيك
‫هل يمكنني سؤالك يا جلالتك
‫إلى متى تنوي البقاء في (كاسل بلاك)؟
‫هل سئمت منا منذ الآن؟
‫أنقذتنا من جيش (مانس رايدر)
‫لن ننسى هذا أبداً، لكنها مسألة بقاء
‫"حرس الفرسان" لا يمكنهم الاستمرار
‫بإطعام رجالك والأسرى "المتوحشين" للأبد
‫الشتاء اقترب
‫أعرف، سننطلق نحو (وينترفيل) خلال أسبوعين
‫قبل أن يحاصرنا الثلج هنا
‫- "والمتوحشين؟"
‫- إن فضلوا الحرق بدل اتباعي...
‫فليكن ذلك، سأترك مصيرهم بيدك
‫يمكنك إعدامهم
‫هذه أكثر طريقة آمنة
‫أو يمكنك أن ترى إن كان المدعو (تورمند)
‫مستعداً للمساومة أكثر مما كان (مانس)
‫أفترض أن جماعة "حرس الفرسان"
‫تفضل رؤية "المتوحشين" قتلى
‫معظمهم، نعم
‫ليس هناك حب لـ"المتوحشين" هنا
‫أنت القائد، إنه قرارك
‫لديك أعداء كثر في (كاسل بلاك)
‫هل فكرت بإرسال (آليسر ثورن) لمكان آخر؟
‫أعطه قيادة حراسة الشرق قرب البحر
‫سمعت أنه من الأفضل إبقاء أعدائك قريبين
‫من قال هذا لم يكن لديه الكثير من الأعداء
‫إنه يرى شيئاً فيك
‫قد لا يكون هذا واضحاً من نبرة صوته
‫لكنها الحقيقة، إنه يؤمن بك
‫آسف أنني خيبت أمله
‫الملك رجل معقد
‫لكنه يريد فعل الصواب للممالك السبعة
‫- ما دام يحكمها
‫- إنه الملك الحقيقي الوحيد
‫لديه حق بالوراثة بذلك العرش
‫أقسمتُ على الابتعاد عن السياسة
‫في الممالك السبعة
‫حقاً؟
‫ما هو عهد "حرس الفرسان"؟
‫أنا واثق أنك حفظته منذ وصولك إلى هنا
‫"يجتمع الفرسان والآن تبدأ مناوبتي"
‫لا، ليس ذلك الجزء، الذي عند النهاية
‫"أنا السيف في الظلام
‫المراقب على الجدران"
‫"الدرع الذي يحمي عالم البشر، أتعهد..."
‫هذا يكفي، "الدرع الذي يحمي عالم البشر"
‫هذا ما أقسمت أنت عليه
‫أنا لست رجلاً متعلماً
‫لكن أفضل طريقة لمساعدة معظم الناس...
‫قد لا تكون الجلوس في قلعة متجمدة
‫عند حافة العالم
‫قد يعني هذا خوض المصاعب
‫ومواجهة الصعوبات وفعل ما يجب فعله
‫- وما الذي يجب فعله؟
‫- ما دام (بولتن) يحكم الشمال...
‫فسيعاني الشمال
‫إنه رأي رجل واحد
‫ماذا تريدين؟
‫- من أنت؟
‫- ماذا؟
‫أنت التي أتيت إلى هنا
‫مع قطعة معدنية لم تكسبيها
‫ولا تحترمين قيمتها
‫من أنت؟
‫لا أحد
‫- حقيرة!
‫- كذبة، كذبة مثيرة للشفقة
‫- من أنت؟
‫- أخبرتك، أنا...
‫إن فعلت هذا مجدداً...
‫- من أنت؟
‫- أنت على وشك اكتشاف هذا
‫ماذا تفعلين؟
‫كنا نلعب فقط، لعبة الوجوه
‫- الفتاة ليست مستعدة
‫- هذا واضح
‫أنا مستعدة
‫- لماذا؟
‫- لأي شيء تريده
‫أن أكون عديمة الوجه
‫أن أكون لا أحد
‫لمن ذلك السيف؟
‫إنه ملك (آريا ستارك)
‫سيف (آريا ستارك) وملابس (آريا ستارك)
‫والفضة المسروقة لـ(آريا ستارك)
‫يتساءل المرء كيف لا أحد
‫محاط بأغراض (آريا ستارك)
‫ماذا نفعل بهم بعد غسلهم؟
‫"افتحوا البوابة!"
‫"على مهلكم"
‫ليدي (سانسا)، أهلاً بك
‫لورد (بولتن)
‫هل يمكنني تقديم ابني (رامزي بولتن)؟
‫تشرفت بلقائك يا سيدتي
‫سأحضر لك وعاء ماء ساخن
‫لا بد أنك تريدين الاغتسال
‫شكراً لك
‫أهلاً بعودتك ليدي (ستارك)
‫الشمال يتذكر
‫(سام)؟
‫- أين السيد (آيمن)؟
‫- اعتذر عن عدم قدومه
‫- إنه لا يشعر بخير
‫- اعتنِ به جيداً
‫أيها الإخوة؟
‫كما تعرفون جيداً
‫حان الوقت لحفر حفرة مرحاض جديدة
‫أنا والباني الأول (يارويك)
‫قررنا تعيين كابتن مرحاض...
‫ليشرف على هذه المهمة البالغة الأهمية
‫(برايان)، تبدو مهمة ملائمة لرجل أصهب
‫"إنه كذلك، إنه كذلك"
‫سير (آليسر)؟
‫لديك خبرة أكثر من بقية الحراس
‫في (كاسل بلاك)
‫لقد أثبت شجاعتك عدة مرات بينما تدافع
‫عن الجدار من هجمات "المتوحشين"
‫أعينك الحارس الأول
‫"نعم!"
‫لورد (جانيس)
‫سأوكلك بقيادة (غراي غارد)
‫- (غراي غارد) مجرد خرابة
‫- نعم، القلعة بحالة مزرية
‫قم بترميمها بأفضل ما يمكنك
‫- الباني الأول (يارويك) يمكنه...
‫- توليت دفاع (كينغز لاندينغ)...
‫عندما كنت توسخ ملابسك وأنت رضيع
‫لا أريد تلك الخرابة
‫حسناً، حسناً، هذا يكفي
‫لقد أخطأت أيها اللورد
‫كان هذا أمراً وليس عرضاً
‫قم بحزم درعك وأسلحتك وقم بالوداع
‫واذهب إلى (غراي غارد)
‫لن أذهب لأتجمد وأموت
‫أعطي المنصب لأحد الحمقى الذين انتقدوك
‫أنا لا أقبل بهذا! هل تفهم يا فتى؟
‫لن أقبل بهذا!
‫ترفض تنفيذ أمري؟
‫يمكنك حشر أوامرك في مؤخرتك غير الشرعية
‫خذوا اللورد (جانيس) للخارج
‫(أولي)، أحضر لي سيفي
‫- اخرج
‫- لا يمكنك فعل هذا!
‫أبعدوا أيديكم عني! جميعكم حثالة
‫إن أعتقد الفتى أنه يستطيع إخافتي
‫فهو مخطئ، نعم، مخطئ جداً
‫هذا عار! لدي أصدقاء
‫أصدقاء مهمون في العاصمة
‫- سترون!
‫- اركع
‫إن كان لديك كلمات أخيرة أيها اللورد
‫فالآن هو الوقت لقولها
‫كنت مخطئاً، أنت القائد
‫جميعنا نخدمك، أنا آسف
‫ليس لهذا فقط
‫لكن لكل ما قلته وفعلته
‫لقد كنت مخطئاً
‫سيدي! أرجوك! الرحمة! الرحمة!
‫سأذهب! سأفعل، أرجوك!
‫أنا خائف
‫كنت دائماً خائفاً
‫لقد خدمتنا جيداً يا بني
‫شكراً أيها الكاهن
‫أي واحدة من السبعة ستعبدها اليوم؟
‫- العذراء
‫- دائماً العذراء
‫- والغريبة
‫- اختيار اثنتين يعني مبلغاً إضافياً
‫- هل تدرك هذا؟
‫- نعم، نعم
‫ماذا تفعلون؟
‫هذا المكان للورد (بيتر بايلش)، لا...
‫لقد انتهكت إيماننا
‫إيمان آبائنا وأجدادنا
‫أنا الكاهن الأعلى لـ...
‫أنت آثِم
‫وستعاقب
‫"آثِم، آثِم، آثِم، آثِم"
‫- "قم بالتوبة!"
‫- "آثِم!"
‫- "آثِم، آثِم، آثِم، آثِم"
‫- "عار عليك"
‫- "آثِم! آثِم!"
‫جلالتك، حضرة رئيس الوزراء، لورد (تايريل)
‫لا يهم
‫بصفتي الكاهن الأعلى لإيمان "السبعة"
‫أنا أعطي صوتاً لإرادة الآلهة
‫وأنا أكثر خادم مخلص لهم في العالم
‫إهانة لي هي إهانة للآلهة
‫والاعتداء علي هو اعتداء على ديننا
‫- تم الاعتداء عليك؟
‫- نعم
‫بالمتطرفين الذين يسمون أنفسهم (سباروز)
‫قاموا بإذلالي وضربي
‫وتركوني عارياً وأنزف على الرصيف
‫أنا محظوظ أنني حي
‫سمعت أن هذا الاعتداء بدأ
‫في ماخور (ليتل فينغر)
‫أيها الكاهن الأعلى، هذا أمر مثير للصدمة
‫أقوم بإرشاد الأثرياء والفقراء سواء
‫حتى بائعات الهوى يستحققن رحمة الأم
‫إذن، كنت تخدم حاجات
‫بائعات الهوى المتدينات؟
‫الشؤون الشخصية للرجل يجب أن تبقى خاصة!
‫ماذا تريد منا أيها الكاهن الأعلى؟
‫العدالة، أطلب منكم حماية إيماننا
‫باعتقال هؤلاء المجرمين
‫ورميهم في زنزانات مظلمة
‫وأطالب بإعدام قائدهم
‫الذي يدعو نفسه "(سبارو) الأعظم"
‫إنه تهديد لكل ما نعتبره مقدساً
‫- إن لم يتم عقابه...
‫- أين أجد ذلك الرجل؟
‫المدعو "(سبارو) الأعظم"
‫لا أعتقد أنها فكرة جيدة يا جلالتك
‫هراء يا سير (ميرن)
‫إنهم أناس متدينون جداً
‫أين يمكنني إيجاد "(سبارو) الأعظم"؟
‫"7 بركات"
‫- "شكراً للآلهة"
‫- "شكراً لك"
‫"المزيد قليلاً"
‫شكراً
‫"أرجوك، بعض الحساء"
‫قال شاب إنني سأجد "(سبارو) الأعظم" هنا
‫أين هو؟
‫"(سبارو) الأعظم"؟ يبدو اسماً سخيفاً
‫أليس كذلك؟
‫مثل اللورد (داكلينغ) أو الملك (تيرتل)
‫رغم هذا، هذا هو القصد
‫دائماً نعلق بأسماء يعطينا إياها أعداؤنا
‫فكرة أننا جميعاً متساوون
‫في نظر الآلهة "السبعة" لا يعجب البعض
‫لذا، يقللون من شأني
‫- 7 بركات لك
‫- 7 بركات لك يا عزيزتي
‫إنه مجرد اسم
‫إنه عبء يسهل حمله
‫أسهل بكثير من عبئها
‫- لماذا لا ترتدون أحذية؟
‫- لأنني أعطيته لأحد يحتاجه أكثر مني
‫جميعنا نفعل هذا
‫هذا يمنعنا من نسيان ما نحن عليه حقاً
‫هل أتيت إلى (كينغز لاندينغ) لهذا؟
‫لتذكر الجميع؟
‫الجميع؟
‫من الصعب بما يكفي تذكير نفسي
‫أنا أخبرهم أنه ليس هناك أحد مميز
‫وهم يعتقدون أنني مميز لإخبارهم بهذا
‫لذا...
‫ربما هم محقون
‫سيكون مريحاً الإيمان بهذا، صحيح؟
‫هل أرسلتك الآلهة إلى هنا لاختباري؟
‫لا أرجو ذلك
‫افترضت أنك أتيت إلى هنا لاعتقالي
‫بسبب تلك الحادثة مع الكاهن الأعلى
‫إنها طريقة غير مقبولة لمعاملة
‫الممثلين المختارين لآلهة هذا العالم
‫ألا تظن هذا؟
‫النفاق يشبه بثرة وجه
‫إزالة بثرة الوجه ليس أمراً ساراً
‫لكن أمكنهم أن يكونوا أكثر حذراً
‫باستخدام السكاكين
‫الكاهن الأعلى أتى لرؤيتي اليوم
‫لا يريدني أن أعتقلك، بل أعدمك
‫لا أعرف رأيك في الموضوع
‫رأيي حول الموضوع يوافق رأيك
‫تصرف الكاهن الأعلى كان مفسداً
‫كذلك تصرفاته
‫وضع رجل كهذا بمنصب كاهن
‫يدمر الإيمان من الداخل
‫لذا، إنه الآن في زنزانات قلعة (ريد كيب)
‫بدل هذا
‫الإيمان والعرش هما عمودا الأساس
‫اللذان يوازنان هذا العالم
‫إن انهار أحدهما فسينهار الآخر
‫علينا فعل كل شيء ضروري
‫لحماية كليهما
‫- جلالتك
‫- أرسل غراباً مع هذه الرسالة...
‫إلى (ليتل فينغر) في (إيري) أو أينما هو
‫فوراً يا جلالتك
‫- كيف يتقدم عملك؟
‫- جيداً جداً
‫- هل حققت تقدماً؟
‫- أكثر مما توقعت
‫- ما زال هناك طريق طويل، لكن...
‫- جيد جداً
‫سأتركك لعملك إذن
‫تأكد أن يفهم (ليتل فينغر) جيداً
‫معنى كلمة "فوراً"
‫على مهلك يا صديقي
‫إنها جميلة حقاً
‫- آمل أن أجعلها سعيدة
‫- آمل هذا أيضاً
‫أعجبت كثيراً بالليدي (سانسا)
‫أثناء سفرنا معاً
‫- لقد عانت الكثير
‫- لن أؤذيها أبداً
‫أعدك بهذا
‫لم أسمع الكثير عنك
‫ما يجعلك نادراً بين اللوردات
‫لم أكن لورداً منذ زمن
‫كنت طفلاً غير شرعي
‫ولم تعد بعد الآن
‫اتركني على انفراد مع اللورد (بايلش)
‫نعم يا أبي
‫وشكراً لك أيها اللورد (بايلش)
‫أنا مدين لك إلى الأبد
‫- يبدو مسروراً
‫- ألا يجب أن يكون؟
‫أؤكد لك أنها ما زالت عذراء
‫(تيريون) لم يقم بإتمام الزواج
‫ووفق القانون، إنها ليست زوجة أحد
‫- افحصها إن أردت
‫- سأترك هذا لصاحب بيت الدعارة
‫أنا أريد اسم عائلتها فقط
‫وليس شرفها
‫إذن، قمت بتسليم كل ما وعدت به
‫وقمت بالاستعداد للعواقب...
‫عندما تسمع عائلة (لانستر)
‫أنني زوجت (سانسا ستارك) إلى (رامزي)؟
‫عائلة (لانستر) لا تعني شيئاً كما كانت
‫مات (تايوين)
‫حافظ على عائلته في السلطة
‫بقوة الإرادة فقط
‫من دونه، (جايمي) لديه يد واحدة
‫ولا حلفاء
‫و(تومن) فتى رقيق، ليس ملكاً مخيفاً
‫- الملكة ستغضب
‫- الملكة (مارجوري) تحب (سانسا)
‫(سيرسي) هي الملكة الأم
‫إنه لقب يقل أهمية من مرور كل يوم
‫ورغم هذا لديها أصدقاء
‫رجال بمناصب مهمة
‫يمكنها أن تطلب خدمات منهم
‫رسالة لك من (سيرسي لانستر)
‫وصل ساعي من (إيري) قبل الفجر
‫يبدو أنها تعتقد أنك ما زلت في (فايل)
‫رسالة لي؟
‫من الغريب أن ختمها مفتوح
‫واثق أنك تفهم موقفي يا لورد (بايلش)
‫إن تلقيت رسالة ليلاً من الملكة الأم
‫فهذا يجعلني أشكك في تحالفنا الجديد
‫عائلة (لانستر) جعلتك أحد أهم اللوردات
‫في (ويستروس)
‫لكنك هنا في الشمال تقوم بتقويضهم
‫لماذا تخاطر بمكانتك؟
‫كل خطوة طموحة هي مجازفة
‫أنت قمت بالمجازفة عندما وضعت خنجراً
‫في قلب (روب ستارك)
‫يبدو أن مجازفتك أعطت ثمارها
‫- أنت حاكم الشمال
‫- كان لدي دعم (تايوين لانستر)
‫من يدعمني الآن؟ أنت؟
‫(إيري) لي أنا
‫آخر مرة شكل لوردات (إيري) تحالفاً
‫مع لوردات الشمال...
‫أطاحوا بأعظم سلالة عرفها هذا العالم
‫أود استعارة أحد طيورك
‫(سيرسي) تتوقع إجابة
‫أود قراءة الإجابة
‫علي الخروج من هذه العربة
‫- (فولانتس) مدينة كبيرة
‫- علي الخروج من هذه العربة
‫احتمالية أن يروك هنا تزداد 100 ضعف
‫علي الخروج من هذه العربة
‫لست واثقاً كم طريقة جديدة
‫يمكنني فيها قول هذا
‫لن أكون بفائدة لـ(دينيرس تارغاريان)
‫إن فقدت صوابي
‫لا أذكر آخر وجه رأيته ولم يكن وجهك
‫- وجهي جميل
‫- أنا أفقد صوابي
‫إن تعرف أحد عليك فستخسر أكثر من هذا
‫اسمع، نبعد آلاف الكيلومترات
‫من (ويستروس)
‫ماذا أكون؟
‫قزم ثمل آخر
‫علينا الذهاب الآن، هيا، لحظة، لحظة
‫هل أنت مستعدة؟
‫- عبيد
‫- نعم
‫الأسياد في (فولنتين) منظمون جداً
‫وشم ذبابة للذين ينظفون البراز
‫ووشم مطرقة للبنائين
‫ووشم دموع لبائعات الهوى
‫هكذا لا ينسون
‫يا إلهي، سلط ضوئك علينا
‫لأن الليل مظلم ومليء بالرعب
‫علينا الاستمرار بطريقنا
‫كنت في السابق مثلكم، يتم بيعي وشرائي
‫يتم تعذيبي ووسمي
‫الكاهن الأحمر الوحيد لدينا
‫في (كينغز لاندينغ) كان (ثورس) من (مير)
‫- هذه أجمل بكثير
‫- سيد الضوء يسمع أصواتكم
‫يسمع للملك كما يسمع للعبد
‫ويسمع لـ"رجال الحجارة" في عذابهم
‫"رجال الحجارة"، لا أظنهم سيوقفون
‫انتشار الحراشف الرمادية بالصلاة
‫- سيكون لديكم حظ بشفائه بالرقص
‫- لقد أرسل لنا منقذة
‫وُلدَت من النار لإعادة بناء العالم
‫ملكة التنانين
‫سنذهب للقاء المخلصة
‫كان عليك إخباري
‫من لا يريد لقاء المخلصة؟
‫هيا، لنجد ماخوراً
‫"قوموا ببناء منزلكم خلال يوم"
‫فرك رأس قزم يجلب الحظ الجيد
‫وستكسب حظاً أكثر
‫إن قدمت الجنس الفموي للقزم
‫هل ترى؟
‫نحن ننسجم بسهولة
‫نحن مجرد مسافرين يشعران بالشبق
‫شكراً لك
‫شعر مثير للاهتمام
‫أم التنانين!
‫يبدو أنك لست الداعم الوحيد لـ(تارغاريان)
‫كم يتطلب الأمر لجعله ينفث النار؟
‫شخص يلهم الكهنة وبائعات الهوى
‫يستحق أن تأخذه على محمل الجد
‫ما الذي يجعلك تساوين كثيراً؟
‫- أنا سحر
‫- واثق أنك كذلك
‫حسناً، إنها محجوزة
‫- أين تذهب؟
‫- أريد التحدث لأحد لديه شعر
‫- مرحباً
‫- ليس لديك شراب
‫- وأنت ليس لديك نقود
‫هل أبدو أنه ليس لدي نقود؟
‫لا تثقي بالمظاهر
‫حتى فترة قريبة
‫كنت أحد أثرى الرجال في العالم
‫من يحتاج للثراء
‫عندما يمكنك جعل امرأة تبتسم
‫أنا دائماً أدفع ديوني، أنا معروف بهذا
‫أنت معجب بها، جميعهم معجبون بها
‫جميعهم يريدون مضاجعة ملكة
‫- هذا لأنهم لم يلتقوا بملكة
‫- أنت تقول هذا وحسب
‫تعرفين كشف الكاذبين
‫إن أمكنني اختيار أي فتاة هنا
‫فسأختارك أنت
‫لماذا؟
‫لأن لديك عقلاً متشككاً
‫حسناً، أنا أحذرك
‫عليك أن تستحم أولاً
‫هيا
‫أنا... آسف، لا أستطيع
‫بالطبع تستطيع، أنت خجول
‫لست كذلك
‫- اشرب كأساً آخر
‫- يسرني هذا
‫لكن لا يمكنني القيام بهذا
‫صدقيني، لا أحد مصدوم أكثر مني
‫أرجو أن يزول هذا
‫ماذا سأفعل بوقت فراغي؟
‫سأذهب للتبول، هذه بداية
‫لا داعي للقلق، كنت...
‫ظننت أنك شخص آخر
‫كدت أنتهي
‫واثق أن هناك فتيات في الداخل
‫يسرهن القيام بهذا
‫لقد ارتكبت غلطة ما
‫لماذا لا تخبرني ماذا تعتقد أنك تفعل...
‫سآخذك إلى الملكة